# 华侨大学后勤管理系统（管理员角色）

## 物业人员管理

### 1. 统计分析管理

- 显示不同内容信息统计，不同类型数据包含：
    - 合同到期人数
    - 辞职人数
    - 退休到期人数
    - 调岗与异动信息
    - 招聘人数
    - 离职人数
    - 缺勤总人数
    - 打卡总人数
    - 迟到人数

### 2. 人员信息管理

- 主要管理人员信息，包括：
    - 基本信息录入（性别、民族、出生日期、身份证、户籍地址等）
    - 职务信息（职位、工种、合同等）
    - 薪资统计（工资、保险、公积金等）
    - 员工考勤信息
    - 在职及离职人员信息

### 3. 人员考勤管理

- 提供出勤情况定义，可自定义字段。
- 处理多班次管理：
    - 根据不同时间段的需求指定轮班人员。
    - 实现出勤人数统计，查询出勤明细记录。
- 安排人员上岗，确保巡查到实地位置：
    - 支持硬件设备（定位打卡设备）。

### 4. 安全权限管理

- 管控岗位信息，如：
    - 考勤权限
    - 上岗权限
    - 调动权限
- 指定不同岗位所对应的权限级别。

---

## 基础数据管理

### 1. 主要房屋基础数据

- 信息包括：房屋编号、房屋位置、面积（㎡）、楼层数据、宿舍号、用途等。

### 2. 机电

- 包括设备编号、设备位置、品牌、型号、数量、层/站点/机房等。

### 3. 中央空调系统

- 涵盖层/站点、设备数量、型号、品牌、主机、末端设备运行情况。

### 4. 动力及排水系统

- 涵盖：
    - 水泵设备编号
    - 安装位置
    - 数量（套/台/台数/设备）
    - 用途
    - 功能用途（水深设备、水泵泵站等）

### 5. 化粪池及周边排污设施

- 包括排污管道数量、化粪池容量、每处数量（个）。

### 6. 所有设施设备

- 涵盖各种设备功能属性数据：
    - 功能描述
    - 数据支持自定义

### 7. 分组指控

- 自定义分组，支持分组管理。

### 8. 阀门系统

- 动力机电区域及其相关联区域进行分类。

### 9. 供电设备

- 涵盖设备编号、数量（个/套/台），支持数据自定义。

---

## 校园服务监督

### 1. 统计分析图表

- 显示内容包括任务完成统计、作业任务情况、巡检任务管理、异常上报的内容。

### 2. 任务督查

- 提供任务创建功能，包括任务名称/编号、任务紧急等级、任务执行部门、任务状态、任务目标。
- 实现记录变更、增加、消息推送，还可导出任务督查执行情况统计。

### 3. 考核

- 任务考核按实际完成质量自动进行打分：
    - 可自定义考核标准。
    - 提交系统考核分数录入。

### 4. 预警反馈

- 提供完善的反馈机制：
    - 对任务流程中的异常上报、任务预警附加图片/位置坐标（上传图片、实时定位）。

### 5. 服务设施

- 实现数据采集/配置：
    - 制定任务。
    - 分配处理责任部门。

### 6. 运维管理

- 涉及日常管理目标如：
    - IT辅助设施报备/支持功能维护。

### 7. 系统指控

- 人员配置、统计、调度等功能模块。
- 提供预配管理职责。

### 8. 用户满意度调查

- 导入用户评价反馈数据：
    - 操作需求生成评价报告。
